Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: ⚠️ CLI designation clashes with the designation of an existing control.
ja: ⚠️ CLIの名称が既存の制御の名称と競合しています。
ko: ⚠️ CLI 지정이 기존 컨트롤의 지정과 충돌합니다.
zh_hans: ⚠️ CLI 命名与现有控制项的命名冲突。
zh_hant: ⚠️ CLI 命名與現有控制項的命名衝突。

source: ⚠️ EDID data cannot be interpreted (might be invalid).
ja: ⚠️ EDIDデータを解釈できません（無効な可能性があります）。
ko: ⚠️ EDID 데이터를 해석할 수 없습니다 (유효하지 않을 수 있음).
zh_hans: ⚠️ 无法解析 EDID 数据(可能无效)。
zh_hant: ⚠️ 無法解析 EDID 資料(可能無效)。

source: ⚠️ EDID data retrieval failed.
ja: ⚠️ EDIDデータの取得に失敗しました。
ko: ⚠️ EDID 데이터를 가져오는 데 실패했습니다.
zh_hans: ⚠️ EDID 数据检索失败。
zh_hant: ⚠️ EDID 資料檢索失敗。

source: ⚠️ EDID write is not available for the supplied EDID as its size exceeds 256 bytes.
ja: ⚠️ 提供されたEDIDは、サイズが256バイトを超えているため、書き込むことができません。
ko: ⚠️ 제공된 EDID의 크기가 256 바이트를 초과하여 EDID 쓰기가 불가능합니다.
zh_hans: ⚠️ 由于提供的EDID大小超过256字节，无法进行EDID写入操作。
zh_hant: ⚠️ 由於提供的EDID大小超過256字節，無法進行EDID寫入作業。

source: ⚠️ For best results stick close to the display aspect ratio!
ja: ⚠️ 最良の結果を得るには、ディスプレイのアスペクト比に近づけてください!
ko: ⚠️ 최상의 결과를 위해 디스플레이의 원본 비율을 준수하세요!
zh_hans: ⚠️ 请接近显示宽高比以获得最佳效果！
zh_hant: ⚠️ 請接近顯示寬高比以獲得最佳效果！

source: ⚠️ For this XDR display it best to set calibration to Default - Auto Calibrate so the app can automatically adapt upscaling to the currently selected Apple Display Preset and environmental factors. For manual calibration set the brightness slider as high as possible while also making sure you still see the smiling face!
ja: ⚠️ このXDRディスプレイでは、キャリブレーションをデフォルトにするのが最適です - 自動キャリブレーションにより、現在選択しているXDRプリセットと環境要素にアップスケーリングを自動的に適応させます。手動でキャリブレーションする場合は、笑顔が見える範囲で、明るさスライダを可能な限り高く設定してください!
ko: ⚠️ XDR 디스플레이에서는 기본값(자동 보정)으로 설정하여 앱이 현재 선택된 XDR 사전 설정과 환경적 요인에 맞게 자동으로 업스케일링을 조정하도록 하는 것이 가장 좋습니다. 수동 보정을 위해서는 웃는 얼굴 아이콘이 표시되는 한 밝기 슬라이더를 최대한 높게 설정하세요!
zh_hans: ⚠️ 最好将此 XDR 显示器校准设为默认值 - 自动校准以使此应用程序自动适应当前选定的 XDR 预设和环境因素。手动校准时请确保您在仍能看到笑脸下将亮度滑块设置得尽可能高！
zh_hant: ⚠️ 最好將此 XDR 顯示器校準設為預設值 - 自動校準以使此應用程式自動適應目前選定的 XDR 預設和環境因素。手動校準時請確保您在仍能看到笑臉下將亮度滑桿設定得盡可能高！

source: ⚠️ Full screen streaming is unavailable as it requires Screen Recording permissions. You can grant this under System Settings > Privacy & Security > Screen Recording!
ja: ⚠️ フルスクリーンストリーミングは、画面集録を許可する必要があるため使用できません。システム設定 > プライバシーとセキュリティ > 画面集録 で許可することができます!
ko: ⚠️ 화면 녹화 권한이 없어 전체 화면 스트리밍을 할 수 없습니다. 시스템 설정 > 개인 정보 및 보안 > 화면 녹화 에서 권한을 허용할 수 있습니다.
zh_hans: ⚠️ 全屏串流不可用，此设置需要屏幕录制权限。您可在 "系统设置 > 隐私与安全性 > 屏幕录制" 下授予权限！
zh_hant: ⚠️ 全螢幕串流不可用，此設定需要螢幕錄影權限。您可在 "系統設定 > 隱私與安全性 > 螢幕錄影" 下授予權限！

source: ⚠️ If a third party app (like MediaMate) is being used to show the OSD, you might want to disable the built-in OSD under Keyboard/OSD to avoid having duplicated or mixed-style OSDs presented!
ja: ⚠️ OSD表示にサードパーティ製アプリ（MediaMateなど）を使用している場合は、OSDの重複や混在表示を避けるため、キーボード/OSDによる内蔵OSDを無効化してください!
ko: ⚠️ 타사 앱 (MediaMate 같은)을 사용하여 OSD를 표시하는 경우, 키보드/OSD에서 내장 OSD를 비활성화하여 중복되거나 중구난방의 OSD가 표시되지 않도록 할 수 있습니다!
zh_hans: ⚠️ 如果您正在使用第三方应用程序 (如 MediaMate) 来显示调整浮窗 (OSD) 可能需要禁用键盘/内置调整浮窗 (OSD) 避免显示重复或混合风格的调整浮窗 (OSD)！
zh_hant: ⚠️ 如果您正在使用第三方應用程式 (如 MediaMate) 來顯示調整浮動視窗 (OSD) 可能需要禁用鍵盤/內置調整浮動視窗 (OSD) 避免顯示重覆或混合風格的調整浮動視窗 (OSD)！

source: ⚠️ If you want to mirror/stream the virtual screen to a natively connected display only to get flexible HiDPI resolutions, it is recommended to use the flexible scaling feature instead if possible! If you want to use mirroring instead of streaming, this can be enabled in the app menu once the virtual screen was connected.
ja: ⚠️ 柔軟なHiDPI解像度を得るため、仮想スクリーンをネイティブ接続されたディスプレイのみにミラーリング/ストリーミングする場合は、可能ならにフレキシブルスケーリング機能を代わりに使用してください! ストリーミングの代わりにミラーリングを使用する場合は、仮想スクリーンの接続後にアプリメニューで有効化できます。
ko: ⚠️ 유동적인 HiDPI 해상도 지원을 위해 가상 화면을 기본 디스플레이로 미러링/스트리밍하는 경우에는, 가능하면 유연한 스케일링 기능을 사용하는 것이 권장됩니다. 스트리밍 대신 미러링을 사용하고 싶다면, 가상 화면이 연결된 후 앱 메뉴에서 이 기능을 활성화 할 수 있습니다.
zh_hans: ⚠️ 如果您需要将虚拟屏幕镜像或串流到本机连接的显示器仅为获取灵活的 HiDPI 分辨率，建议尽可能采用平滑缩放功能！如果您需要镜像而非串流，可在连接虚拟屏幕后在应用程序菜单中启用。
zh_hant: ⚠️ 如果您需要將虛擬螢幕鏡像或串流到本機連接的顯示器僅為取得靈活的 HiDPI 解析度，建議盡可能采用平滑縮放功能！如果您需要鏡像而非串流，可在連接虛擬螢幕後在應用程式選單中啟用。

source: ⚠️ It is recommended to have some more leeway in the range!
ja: ⚠️ 範囲にもう少し余裕を持たせてください!
ko: ⚠️ 범위에 여유가 있는 것이 좋습니다!
zh_hans: ⚠️ 建议在范围内留有更多的空余空间！
zh_hant: ⚠️ 建議在範圍內留有更多的空余空間！

source: ⚠️ Layout protection is disabled for this display group.
ja: ⚠️ このディスプレイグループはレイアウト保護が無効化されています。
ko: ⚠️ 이 디스플레이 그룹이 레이아웃 보호에 의해 비활성화되어 있습니다.
zh_hans: ⚠️ 此显示组的布局保护已禁用。
zh_hant: ⚠️ 此顯示組的佈局保護已禁用。

source: ⚠️ Metal performance might be degraded on this device with integrated Intel GPU.
ja: ⚠️ Intel内蔵GPUのこのデバイスでは、Metalのパフォーマンスが低下することがあります。
ko: ⚠️ 통합 Intel GPU가 장착된 이 기기에서는 Metal 성능이 저하될 수 있습니다.
zh_hans: ⚠️ 使用集成英特尔显卡的此设备可能降低图形性能。
zh_hant: ⚠️ 當此設備與 Intel 內建顯卡連接時，可能會降低 Metal 圖形效能。

source: ⚠️ Minimum width/height value should be lower than the maximum!
ja: ⚠️ 幅/高さの最小値は、最大値以下にしてください!
ko: ⚠️ 최소 폭/높이 값은 최댓값보다 작아야 합니다!
zh_hans: ⚠️ 最小宽度/高度值应低于最大值！
zh_hant: ⚠️ 最小寬度/高度值應低於最大值！

source: ⚠️ Missing or duplicated identifier present - this will yield unexpected results!
ja: ⚠️ 識別子が存在しないか、重複しています - 予期しない結果が生じることがあります!
ko: ⚠️ 식별자가 누락되었거나 중복되어 있습니다 - 이로 인해 예상치 못한 결과가 발생할 수 있습니다!
zh_hans: ⚠️ 存在缺失或重复的标识符，这将导致意外结果！
zh_hant: ⚠️ 存在遺失或重複的識別符號，這將導致意外結果！

source: ⚠️ Native XDR upscaling is enabled but not in effect - a different Apple Display Preset might have been selected outside of the app. %@ will still attempt to activate native XDR upscaling upon app restart whenever the default Apple Display Preset is selected.
ja: ⚠️ ネイティブXDRアップスケーリングが有効化されていますが、機能していません - アプリ外で別のXDRプリセットが選択されている可能性があります。デフォルトのXDRプロファイルを選択している場合でも、%@はアプリの再起動時にネイティブXDRアップスケーリングを有効化しようとします。
ko: ⚠️ 네이티브 XDR 업스케일링이 활성화되었지만 적용되지 않음 - 앱 외부에서 다른 XDR 프리셋을 선택했을 수 있습니다. 기본 XDR 프리셋을 선택하면 앱을 다시 시작할 때마다 %@는 여전히 네이티브 XDR 업스케일링을 활성화하려고 시도합니다.
zh_hans: ⚠️ 原生 XDR 亮度增强已启用，但当前未生效 - 可能是因为在其他地方更改了 XDR 显示设置。当您选择默认的 XDR 显示设置时，%@ 会在下次启动时自动为您启用该功能。
zh_hant: ⚠️ 原生 XDR 亮度增強已啟用，但目前未生效 - 可能是因為在其他地方更改了 XDR 顯示設定。當您選擇預設的 XDR 顯示設定時，%@ 會在下次啟動時自動為您啟用該功能。

source: ⚠️ No display groups are available.
ja: ⚠️ 使用可能なディスプレイグループはありません。
ko: ⚠️ 사용 가능한 디스플레이 그룹이 없습니다.
zh_hans: ⚠️ 没有可用的显示组。
zh_hant: ⚠️ 沒有可用的顯示組。

source: ⚠️ Notifications are turned off for the app. Fix this under System Settings > Notifications!
ja: ⚠️ アプリの通知がオフになっています。システム設定 ＞ 通知 で修正してください!
ko: ⚠️ 앱의 알림이 꺼져 있습니다. 시스템 설정 > 알림에서 켜주세요!
zh_hans: ⚠️ 此应用程序的通知已关闭。前往「系统设置」>「通知」进行设置。
zh_hant: ⚠️ 此應用程式的通知已關閉。前往「系統設定」>「通知」進行設定。

source: ⚠️ Software XDR upscaling is active for extra brightness while native XDR upscaling is also available. It is recommended to enable native XDR brightness upscaling instead for an improved dimming, upscaling and syncing experience!
ja: ⚠️ 追加輝度のためのソフトウェアXDRアップスケーリングが有効化されていますが、ネイティブXDRアップスケーリングを使用することもできます。改善されたディミング、アップスケーリング、同期を得たいなら、代わりにネイティブXDR輝度アップスケーリングを有効化してください!
ko: ⚠️ 소프트웨어 XDR 업스케일링은 추가 밝기를 위해 활성화되어 있으며 네이티브 XDR 업스케일링도 사용할 수 있습니다. 대신 네이티브 XDR 밝기 업스케일링을 활성화하여 디밍, 업스케일링 및 동기화 환경을 개선하는 것이 좋습니다!
zh_hans: ⚠️ 软件 XDR 亮度增强已启用，但原生 XDR 亮度增强也可使用。建议启用原生 XDR 亮度增强，以获得更好的调光、画面提升和同步体验！
zh_hant: ⚠️ 軟體 XDR 亮度增強已啟用，但原生 XDR 亮度增強也可使用。建議啟用原生 XDR 亮度增強，以獲得更好的調光、畫面提升和同步體驗！

source: ⚠️ Synchronization is disabled for this display group.
ja: ⚠️ このディスプレイグループでは同期は無効化されています。
ko: ⚠️ 이 디스플레이 그룹의 동기화가 비활성화되어 있습니다.
zh_hans: ⚠️ 已停用该显示组同步功能。
zh_hant: ⚠️ 已停用該顯示組同步功能。

source: ⚠️ The protection is not in effect unless all participating displays are connected.
ja: ⚠️ 関係するすべてのディスプレイが接続されるまで、保護は有効化されません。
ko: ⚠️ 모든 참여 디스플레이가 연결되어 있지 않으면 보호 기능이 적용되지 않습니다.
zh_hans: ⚠️ 只有在所有参与的显示器都连接的情况下，保护功能才会生效。
zh_hant: ⚠️ 只有在所有參與的顯示器都連接的情況下，保護功能才會生效。

source: ⚠️ The protection is not in effect unless relative position is defined.
ja: ⚠️ 相対位置が定義されるまで、保護は有効化されません。
ko: ⚠️ 상대 위치가 정의되지 않으면 보호 기능이 적용되지 않습니다.
zh_hans: ⚠️ 只有定义了相对位置，保护功能才会生效。
zh_hant: ⚠️ 只有定義了相對位置，保護功能才會生效。

source: ⚠️ There is no custom control configured suitable as a new custom DDC feature.
ja: ⚠️ 新規カスタムDDC機能として適切なカスタム制御が構成されていません。
ko: ⚠️ 새로운 사용자 지정 DDC 기능으로 적합하게 구성된 사용자 지정 컨트롤이 없습니다.
zh_hans: ⚠️ 未配置适合作为新自定义 DDC 功能的自定义控制项。
zh_hant: ⚠️ 尚未配置適合作為新自訂 DDC 功能的自訂控制項。

source: ⚠️ This display does not support color table adjustments or color table adjustments are disabled. The app uses overlay based dimming or image adjustments instead.
ja: ⚠️ このディスプレイはカラーテーブル調整に未対応か、カラーテーブル調整が無効化されています。代わりにオーバーレイベースのディミングまたは画像調整を使用します。
ko: ⚠️ 이 디스플레이는 색상표 조정을 지원하지 않거나 색상표 조정이 비활성화되어 있습니다. 앱은 대신 오버레이 기반의 화면 어둡게 처리나 이미지 조정을 사용합니다.
zh_hans: ⚠️ 此显示器不支持色表调整，或已禁用。应用程序将使用叠加方式进行调光或图像调整。
zh_hant: ⚠️ 此顯示器不支援色表調整，或已停用。應用程式將改用疊加式調光或影像調整。

source: ⚠️ This feature is not available in this version.
ja: ⚠️ この機能はこのバージョンでは使用できません。
ko: ⚠️ 이 기능은 이 버전에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: ⚠️ 此功能在该版本中不可用。
zh_hant: ⚠️ 此功能在該版本中不可用。

source: ⚠️ This operation might permanently render your display unusable! Are you sure you want to continue?
ja: ⚠️ この操作により、ディスプレイが永久に使用できなくなる恐れがあります! 本当に続けてよろしいですか?
ko: ⚠️ 이 작업은 디스플레이를 영구적으로 사용할 수 없게 만들 수 있습니다! 계속하시겠습니까?
zh_hans: ⚠️ 此操作可能会永久损坏您的显示器！您确定要继续吗？
zh_hant: ⚠️ 此操作可能會永久損壞您的顯示器！您確定要繼續嗎？

source: ⚠️ This platform (Intel) does not support upscaling when color table adjustments are enabled.
ja: ⚠️ このプラットフォーム（Intel）は、カラーテーブル調整が有効な場合、アップスケーリングに未対応です。
ko: ⚠️ 이 플랫폼(Intel)은 색상표 조정이 활성화된 경우 업스케일링을 지원하지 않습니다.
zh_hans: ⚠️ 此平台 (Intel) 在启用色表调整时不支持提升。
zh_hant: ⚠️ 此平台 (Intel) 在啟用色表調整時不支援提升。

source: ⚠️ Unable to enable DDC due to display or connection issues.
ja: ⚠️ 表示または接続に問題があるため、DDC を有効化できません。
ko: ⚠️ 디스플레이 또는 연결 문제로 인해 DDC를 활성화 할 수 없습니다.
zh_hans: ⚠️ 由于显示器或连接问题，无法启用 DDC。
zh_hant: ⚠️ 由於顯示器或連接問題，無法啟用 DDC。

source: ⚠️ Unable to present EDID data.
ja: ⚠️ EDIDデータを表示できません。
ko: ⚠️ EDID 데이터를 표시할 수 없습니다.
zh_hans: ⚠️ 无法显示 EDID 数据。
zh_hant: ⚠️ 無法顯示 EDID 資料。

source: ⚠️ Visualization is not indicative as the display is not in the proper orientation for this layout protection configuration!
ja: ⚠️ このレイアウト保護の構成では、ディスプレイが適切な配置に無いため、正しく表示することができません!
ko: ⚠️ 디스플레이가 이 레이아웃 보호 구성에 적합한 방향이 아니므로 시각화가 표시되지 않습니다!
zh_hans: ⚠️ 由于显示器未处于此布局保护配置的正确方向，当前的可视化不具有指示意义！
zh_hant: ⚠️ 視覺呈現並非指示性顯示，因為螢幕目前的方向並不符合此版面保護設定！

source: 0.5x
ko: 0.5배

source: 1.0x
ko: 1.0배

source: 1.5x
ko: 1.5배

source: 2.0x
ko: 2.0배

source: 2.5x
ko: 2.5배

source: About
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

source: %.3fHz
zh_hans: %.3f赫兹

source: OSD
zh_hans: 调整浮窗 (OSD)
zh_hant: 調整浮動視窗 (OSD)

source: Pro
zh_hans: 专业版
zh_hant: 專業版

source: Sidecar UUID
zh_hans: 随航 UUID

source: mm
zh_hans: 毫米
zh_hant: 毫米
